WWW.MY-SUBS.CO
Il y a 36 ours, dans l'ultra-moderne Shanghai
16 américains débutèrent l'aventure d'une vie.
Ils étaient ramenés dans le passé dans une région délocalisée
sur les bods d'un lac comportant quelques miliers d'îles.
La tribu des jaunes, Zhan Hu est votre nom.
La tribu des rouges, Fei Long est votre nom.
La tribu Fei Long établissa rapidement une stratégie et un mode de travail.
On a besoin d'un leader.
Je crois que je le peux.
Dès le premier jour, une alliance était créé entre Todd et Amanda.
Je vais rester avec toin et tu peux me faire confiance
Tu es ma seule alliance
La tribu Zhan Hu était totalement désorganisé
et quand ils ne s'amusaient pas,
ils se disputaient.
S'il te plaît.
Eloignes toi de moi!
Le manque d'unité semblait les affecter au puzzle.
Zhan Hu n'a aucun succès au puzzle.
Fei Long remporte l'immunité!
Après avoir perdu la première immunité,
Zhan Hu élimina Chicken.
Merde!
Au quatrième jour, à la première épreuve de récompense
Fei Long gagne!
Une nouveau twist était révélé.
Fei Long, grâce à votre victoire sur Zhan Hu,
vous devez kidnapper un de leur membre.
Le kidnappé recevait un indice menant à l'HII.
Vous devez donné ce tube à un membre de l'autre tribu
avant de rejoindre votre propre tribu.
A Fei Long, Leslie recevait le premier indice.
Et le partageait Todd.
Je n'arrive pas à croire qu'elle me l'ai dit.
Je suis choqué.
Je ne l'aurais jamais dit à quelqu'un.
A Zhan Hu, les problèmes continuaient.
C'est comme si une catastrophe naturelle avait détruit le camp
Zhan Hu est en retard!
Fei Long arrive à sortir !
Et il perdirent de nouveau.
Fei Long remporte l'immunité!
Donc Ashley était renvoyé à la maison.
Au neuvième jour, Leslie et Todd
n'avait pas trouvé l'	HII,
et quand Zhan Hu gagna enfin une épreuve d'immunité
Fei Long passait par leur premier conseil tribal.
Troisième personne
Survivor: China ...
Et Leslie était éliminée.
Dans l'épreuve d'immunité suivante ,
Fei Long domina de nouveau.
Fei Long remporte l'immunité.
Zhan Hu renvoya Dave à la maison.
au jour 13, le jeu changeait radicalement.
Quelqu'un arrive.
Quelque chose se passe.
Les tribus échangèrent leurs meilleurs joueurs.
Oh, l'humanité!
James et Aaron irent à Zhan Hu,
et Frosti et Sherea irent à Fei Long.
A la recherche d'un meilleur futur et en supposant une réunification,
Les femmes de Zhan Hu avait une idée pour affaiblir la tribu de Fei Long.
Si on perd les deux prochaines épreuves d'immunité
On ne se debarrassera pas seulement des deux plus grosses menaces pour l'immunité individuelle
Mais on ira à la réunification avec 5 membres originaux de
Zhan Hu.
Peih-Gee et Jaime perdirent exprès l'épreuve d'immunité
Fei Long remporte l'immunité!
Et Aaron était éliminé.
Ils planifièrent de perdre la prochaine épreuve d'immunité et se débarrasser de James.
Mais Todd établit un plan pour contre-attaquer.
Si on gagne la récompense,
on ramène Aaron ou James,
pzu importe qui est resté parce qu'il va nous donner l'indice menant à l'HII.
Revient à la maison, mon enfant.
Viens James!
Fei Long kidnappa James et Todd reçut l'indice pour l'HII.
Tu sais quoi faire?
Je sais quoi faire, mon pote.
Todd trouva l'HII et la donna à James
pour qu'il puisse se sauver au prochain conseil tribal de Zhan Hu.
James perd l'immunité,
ils votent pour lui, mais il utilise l'HII pour se debarrasser de Jaime.
Enrevenant à Zhan Hu,
James était prêt à perdre exprès l'immunité.
Mais face à  Denise ...
Je ne peux âs avaler.
Elle abandonna sa mission.
Zhan Hu remporte l'immunité.
Plan parfait... détruit.
Et à la seconde visite du conseil tribal,
Fei Long élimina une membre orinale de Zhan Hu, Shere.
La tribu a parlé.
A Zhan Hu, James found trouva la seconde HII, le rendant presque invincible.
C'est marrant.
Je suis sur Survivor avec deux HII.
Le 20ème jour
Jetez vos buffs.
Vous êtes réunifié.
Mon Dieu!
Avec un avantage 6-4,
Les membres originaux de Fei Long firent un pacte
d'éliminer les membres originaux de Zhan Hu.
On les élimine un par un à partir de maintenant.
Je sais.
On doit juste...On ne peut pas laisser Jaime
Peih-Gee et Erik nous séparer.
Je ne veux aucunes dissentions entre nous jusqu'à la finale à six
jusqu'à ce qu'ils soient tous partis.
La première cible de Fei Long était Jaime
La tribu a parlé.
L'alliance Fei Long semblait impacte.
Mais Jean-Robert décida d'aller contre le plan et d'aller contre l'un des siens...
son allié James.
On peut lui planter un couteau dans le dos ce soir, parce qu'il n'utilisera pas son HII ce soir.
Je sais, je sais.
Mais à la place, Todd convainquit son alliance d'envoyer Jean-Robert à la maison.
Jean-Robert, la tribu a parlé.
Frosti était le suivant, et il en restait sept,
l'alliance des cinq de Fei Long semblait impénétrable.
Amanda essaya alors de prendre le jeu à son compte.
Si on se débarasse de James ...
J'en ai marre qu'on me dise quoi faire.
J'aime le contrôle.
Et elle convainquit facilement ses coéquipiers d'envoyer James à la maison.
Je ferais ce qu'il faut avec lequel je me sens comfortable.
Confiant de son alliance...
Si quelqu'un a l'HII, le moment est arrivé de le faire.
James décida de ne pas utiliser l'une de ses deux HII.
James ...
Et il était éliminé par les gens en qui il faisait confiance.
La tribu a parlé.
A la surprise de Peih-Gee et Erik,
ils étaient encore en jeu.
Si on peut ramener une ou deux personnes de notre côté peut-être qu'on peut avoir une égalité.
Les membres originaux de Zhan Hu essayèrent de diviser
l'alliance des quatre,
en visant d'éliminer Todd.
Vous ne croyez pas que je devrais être inquiet?
Non.
Mais leur plan échoua.
Erik, rapprtez moi votre torche.
Et Peih-Gee et Erik était envoyé dans le jury.
Il en reste à présent quatre
Courtney la serveuse.
Je pense qu'on peut dire que je suis la plus grande outsider du jeu,
et je pense encore que je suis celle qui a le moins de chance de gagner,
mais le fait que je sois allée si loin est incroyable.
Denise, la cuisinière à l'école primaire.
Je peux tout surpasser. Je peux survivre à tout, et vous savez
c'est une expérience qui va changer ma vie à tout jamais.
Amanda, la reine de beauté.
Tout le monde pense que j'ai été une joueuse discrète.
Etre discrète était part de ma stratégie
Et Todd, le steward.
Je n'étais pas le plus fort,
je n'étais pas le plus intelligent,
mais j'étais définitivement le meilleur stratégiste.
Tous les quatre sont resté loyal envers les uns les autres depuis le début
mais qui sera la première personne a trahir la première.
Découvrez le ce soir pendant qu'ils se battent pour rester en jeu
et gagner et surpasser tous les autres pour devenir le 'Sole Survivor'.
Sous-titré par MrDorothy
http://survivorfrance-tv.blogspot.com/
= | Survivor: China | =
= | S15E14 | =
"A Slippery Little Sucker"
Hae Da Fung
Nuit 36
Les gars, on l'a fait.
On est les quatre finalistes.
C'est un plan qui s'est tourné en film ou quoi?
La finale à quatre.
C'est tellemnt fantastique?
In-cro-ya-ble.
Oui.
Félicitations à tout le monde.
Je suis genre choqué.
Je pensais être éliminé en 16ème place.
Me voilà avec une chance sur quatre pour gagner un million de dollars.
On est les quatre finalistes de
Survivor: China.
Mon Dieu.
J'ai toujours reussi à me faufiler pour arriver jusqu'en haut,
donc en espérant me faufiler encore.
Les quatre d'entre nous , étions en bas de l'échelle depuis le début.
Exactement.
L'épreuve d'immunité qui nous reste,
je vais voir si c'est quelque chose que je pourrais gagner.
Je veux dire ce serait un super moyen d'atteindre la finale à trois,
avec le collier d'immunité autour du cou.
J'arrive pas à croire que ça fait 37 jours.
Oui, on l'a fait!
Incroyable. Je veux être heureuse pendant cette journée.
On a définitivement besoin de nourriture,
donc n'importe quelle sorte de nourriture qui nous donne de la force nous aiderait
Et juste passer ces derniers jours.
Je sais pas à combien tu peux être comfortable sur un lit de bambous
Maintenant on est à la finale à quatre, et quelqu'un entre nous va se faire éliminer
et ça va être une décision difficile à prendre, mai j'ai beaucoup grandi ici.
Je veux dire, ce que j'ai appris de moi-même,
C'est que je peux surmonter tout, et c'est une expérience qui a changé ma vie.
- E!
Qu'est ce que ça dit?
Epreuve de comfort ou d'immunité?
Je ne sais pas.
La dernière chance de recharger les batteries.
De la nourriture des boissons.
Repartez à la Grande Muraille pour une autre chance de manger.
Mon Dieu.
J'étais totalement depressif ces derniers jours parce que je n'avais aucune nourriture.
Cette récompense va être probablement la récompense la plus importante de ce jeu jusqu'à maintenant.
Parce que tu sais que l'immunité approche et que tu auras besoin d'energie,
Ca doit être fait.
Allons-y.
De la nourriture.
Par ici les gars!
Prêts pour l'épreuve de comfort d'aujourd'hui?
Oui.
Pour l'épreuve d'aujourd'hui,
vous devrez reconstruire notre version de la Grande Muraille de Chine.
A mon top départ, vous commencerez en haut de la muraille,
descendre les escaliers et traverser le pont.
Vous arriverez à un autre pont ou vous trouverez des plaques
que vous utiliserez pour condtruire le pont avant de le traverser.
A la fin du parcours, vous trouverez un joug traditionnel chinois.
Et un tas de pièces de puzzle
Vous utiliserez le joug pour transporter les pièces jusqu'en haut de la muraille.
Une fois que vous avez recolleter toutes les pièces en haut de la muraille,
vous pourrez commencer sa construction.
Le premier à finir remporte la récompense.
Vus voulez savoir pour quoi vous jouez?
- Absolument!
Oui.
Vous jouez pour du comfort et un avantage.
Comfort sous la forme de nourriture que vos estomaces
réclament depuis 37 jours.
Je pleure.
Pizza.
Bière.
Boissons gazuses.
Brownies.
J'ai tellement envie d'un cookie.
Un comfort émotionnel, le genre de nourriture qui vous fera vous sentir mieux.
L'avantage vient sous la forme de calories
que vous aurez recolter pour la prochaine épreuve d'immunité.
C'est un repas pour un gagnant.
Et vous le savez,
la nourriture et la force deviennent très importantes à l'approche du million de dollars.
Je sais que ça en vaut la peine.
Allons commencer.
Monter en haut.
Nous voilà. Pour la récompense.
Tout le monde est prêts?
Partez!
Todd fait un grand saut
Il ne perd aucun temps.
Pour la première partie, vous devez terminer de construire le pont avant de le traverser.
Ca ne marche que d'une seule manière.
Tout le monde travaille rapidement.
Todd avec une autre pièce.
Amanda travaille en arrière.
Courtney avec une autre pièce.
Todd et Amanda, tous les deux proches.
Denise qui se bat.
Amanda avec ses deux dernières pièces.
Todd est maintenant avec ses deux dernières pièces.
Todd a construit son pont.
Amanda a construit son pont.
Todd et Amanda travaillent rapidement
Todd avec son premier tas de pièces de puzzle .
Il revient au pont.
Amanda juste derrière.
Courtney et Denise sont encore sur le pont
Todd est à la muraille.
Courtney n'abandonne pas.
C'est entre Todd et Amanda là maintenant.
Denise et Courtney sont rapidement distancés.
Pizza ... bières ... Brownies ...
Boissons gazeuses.
Todd revient avec son reste de pièces de puzzle.
Courtney a complété le pont.
Denise est la seule qui travaille encore sur son pont.
Todd est de retour.
Il a les 12 pieces,
commence à travailler le puzzle.
Vous devez avoir la partie grise sur le haut etsur les côtés.
Si vous voyez de la couleur, ce n'est pas bon.
Amanda est de retour avec le reste de ses pièces.
Courtney revient avec son premier tas de pièces.
Denise toujours en train d'essayer de résoudre son pont.
Vous avez 12 pieces.
Ca ne fonctionne que d'une seule manière.
Todd travaille sur son puzzle.
Courtney est de retour avec son tas de pièces.
Vous devez les jeter et y retourner.
Le heut et le côté doivent être gris,
and the color of the wall.
Courtney est de retour pendant que Denise finit son pont.
Elle est de retour dans le jeu.
Todd et Amanda avec un énorme avantage.
Ce n'est pas un puzzle facile à résoudre.
Courtney revient avec son second et dernier tas de pièces.
Denise revient avec son premier tas de pièces.
Prenez votre temps.
Courtney a toutes ses pièces.
Commence à travailler sur son puzzle.
Denise est de retour avec son premier tas de puzzle.
Jetez les et repartez.
Denise de retour.
Vous avez encore une chance.
Todd avance.
C'est un puzzle difficile.
Courtney est proche, mais est elle proche d'avoir résolu le puzzle?
Ou assez proche pour avoir faux?
Denise est de retour avec son reste de pièces de puzzle.
Elle commence maintenant de travailler sur son puzzle.
Todd est proche.
Amanda pense qu'elle a peut-être quelque chose.
Amanda remporte la récompense!
Mon Dieu!
Bien joué, Amanda.
Sure, Amanda, come here.
Merci les gars.
Vous étiez très bon aussi.
Bien joué, pizza, bières,
boissons gazeuses, brownies.
A chaque récompense,il y a un dilemme.
Voilà la votre:
C'est un repas pour une seule personne.
Vous pouvez avoir ça rien que pour vous
et être sûre que vous soyez celle qui profite
de tout ce comfort émotionnel
et de toutes les calories pour aller à l'épreuve d'immunité.
Ou vous pouvez inviter une ou deux personnes à manger avec vous.
Quelque soit votre décision, vous ferez mal à quelqu'un.
Mon Dieu.
Je déteste ça.
A quoi vous pensez?
Est ce qu'il y a une part de vous même qui se dit que vous devriez garder tout ça pour vous?
Je ne veux blesser personne,
donc je pense que si je mange toute seule,
ils seront tous à égalité,
et je ne choisirais pas quelqu'un au lieu de quelqu'un d'autre.
Mais après c'est difficile parce que Denise
m'a choisi pour aller à une récompense avant,
et vous savez, j'adore Todd et Courtney,
donc je suis genre partagé.
Pensez y un peu.
Mon Dieu!
Jour 37.
Finale à quatre.
Le prix d'un million de dollars à la fin.
Comment cette décision va affecter la fin du jeu?
Désolé les gars.
Todd, je veux Todd.
Todd, venez ici.
Désolé les gars.
Vous restez avec une personne?
Oui.
Denise, Courtney,
je n'ai rien pour vous.
Prenez vos affaires,
retournez à votre camp.
Mon Dieu.
Merci.
J'ai pensé que ça nous donnerait une bonne opportunité pour parler.
Ca fait si longtemps qu'on a pas pu parler!
La récompense était de la pizza.
Et je pouvais inviter une ou deux personnes.
Je voulais prendre Todd avec moi parce que je veux savoir ce qu'il a en tête
et parce que je ne fais pas du tout confiance à Todd.
Je pense honnêtement que s'il avait gagné aujourd'hui,
il ne m'aurait pas inviter à manger
Je pense qu'il aurait choisi
Courtney ou Denise.
- Go!
Mon Dieu.
Je ne peux pas te dire combien j'étais content que tu m'ai choisi. Merci.
C'était la décision la plus difficile que j'ai eu à prendre de toute ma vie.
On avait tellement envie de manger.
Je sais.
Je suis contente qu'on ait l'occasion de se parler parce qu'il y a des choses qui se sont passées
que je n'ai pas comprises, et honnêtement, je ne te fais plus autant confiance.
Quoi?
Oui
Ca me fait penser.
Tu entends toutes ces choses.
Je pense que si il y a quelqu'un qui me trahirait, ce serait toi.
Ca me rend triste ce que tu me dis.
Mais j'ai vu que tu as été sur la défensive avec moi.
Mais il y a une personne avec qui j'ai été honnête depuis le premier jour
Et c'est toi.
J'ai été honnête avec toi aussi.
Je suis contente qu'on ait occasion de mettre tout ça à plat.
Parce que tu peux te faire éliminer et être:
"Mon Dieu!".
Tu me comprends
Amanda m'a dit que ces derniers jours,
elle ne me fait plus trop confiance.
Ce qui me blesse, parce que j'ai toujours su
dans ma tête que j'allais resté loyal à Amanda.
Honnêtement,
sur la vie de ma mère,
on aurait dans la finale à deux.
Parce que c'est notre pacte	.
Ca ne me plaît pas de voter pour Denise.
Et ça ne me plaît pas de voter pour Courtney.
Tu n'as pas besoin de me faire confiance.
Mais je te garanti que 100% l'honnête vérité de ma part.
Je jure sur ma vie
Que c'est nous deux jusqu'à la fin.
J'espère qu'elle me fait confiance.
Je l'espère vraiment.
Parce que j'en ai besoin.
Hae Da Fung
Jour 37
Je sens mauvais depuis un moment.
Peut-être que je vais aller dans l'eau .
Tu vas y aller et puis tu sentiras mauvais de nouveau.
J'étais un peu blessé qu'Amanda ne m'ait pas choisi.
Ca aurait été génial d'avoir de la pizza et de la bière aujourd'hui.
J'aurais adoré. On a pas eu à manger beaucoup ici.
A chaque fois que tu manges et que tu prends de l'énergie pour l'épreuve d'immunité suivante,
c'est très important.
Quand j'étais petite fille, je n'étais pas très populaire.
J'étais en marge, et un tas de fois dans ce jeu, je n'étais pas choisie
J'étais choisie la dernière,
ou je n'étais pas choisie du tout.
Mais avoir une alliance, a group of
4 people, j'étais saine et sauve.
Mais maintenant, il y a quatre personnes,
et quelqu'un va rentrer chez lui.
C'est...Vous savez, quelqu'un sera laissé de côté.
C'est si chaud et humide.
Oui.
Je vais prendre place là.
Je reste dans le sauna le reste de la journée.
Je croyais que toi et Todd étiez très proches.
On dirait que Todd et
Amanda le sont.
Voyons ce qui va arriver.
Qui veux tu éliminer?
Todd.
C'est un lèche bottes qui change toujours d'avis.
Il l'est.
Plusieurs choses passent par ma tête.
C'est un mélange de tout
Est ce que je peux faire confiance aux filles avec qui je suis depuis si longtemps?
Ou est ce qu'elles vont me trahir?
Mais je n'ai d'autres choix que d'espérer.
Je peux dire ce que je veux, mais je ne peux qu'attendre.
Salut les gars.
Est ce que ça valait la peine d'attendre les brownies ?
C'était bon.
Il fait 50 degrés ici.
Exactement.
Je vous aime vraiment toutes les trois,
donc quelque soit le nom que je marquerais demain
je dois marquer le nom de l'unes de vous trois.
Et ça me fait mal.
Je veux juste ne pas rentrer chez moi demain.
Je comprends.
J'ai vraiment peur que ça fasse le "girl pwer".
Je peux être éliminé.
Mais je vais me battre pour gagner comme tout le monde.
Qui penses tu a le meilleur chance de gagner?
Amanda ou Courtney.
Donc on doit éliminer l'une d'elles pour au moins avoir une chance d'avoir des votes.
Crois moi.
J'y ai pensé.
Todd et Denise était sous l'abri et je les écoutais et j'ai entendu mon nom.
Je me suis assise et je les ai écouter parler.
Je suis inquiet parce que j'ai construit des relations avec vous tous.
Et j'espère qu'elles ne vont pas s'arrêter juste à cause de la personne pour laquelle je vais voter.
Je pense que Todd est et sera toujours une putain d'enfoiré qui change d'avis comme de chemise.
Il a toujours eu toutes les cartes en main.
Et a toujours trouvé un moyen de s'échapper de problèmes.
Don que ce soit pour une part de pizza,
ou "Je nous vois dans les trois finalistes,"
vous pouvez compter sur Todd.
Il ne prend pas soin de vous
Il s'en fout de vous.
Il ne pense qu'à lui même.
Todd et Denise sont en train de parler sous l'abri.
Ils parlaient des quatre finalistes.
Je ne sais pas si Todd est paranoinaque là maintenant.
Mais il dit une histoire différente à chacune d'entre nous.
C'est pourquoi Todd devrait partir.
Parce que je veux qu'il me fasse encore confiance.
Todd a dit:
"Je veux toi et Courtney."
"Tu peux me faire confiance"
"Vous êtes dans le coup..."
Je lui ai dit:
"Todd, je ne te fait pas confiance."
Donne moi une raison pour laquelle moi et Courtney devrions te faire confiance.
Parce qu'honnêtement, je ne te fais pas confiance.
Je lui droit devant lui, je ne te fais pas confiance.
Il a dit: "Amanda, si c'est une finale à deux, débarrassons nous de Courtney. "
Et moi je suis "Il dit une histoire différente à chacune d'entre nous.
Salut
Vous faîtes quoi?
Rien.
Je sais que ça me rend paranoiaque d'être laissé tout seul.
Je vois des gens se réunir et ça me dérange.
Je veux juste ...
Je ne sais pas ...
Est ce qu'on est d'accord que si l'un d'entre nous gagne, c'est elle qui part?
Oui.
J'espère que Courtney et Amanda
sont toujours de mon côté.
Comme ça, Denise
sera la prochaine en danger,
comme ça il n'y aura pas de "Girl power" pour m'éliminer.
Je suis très paranoiaque.
Et je déteste être comme ça.
Je déteste.
Je ne sais pas, mais je pense qu'on serait les meilleurs trois finalistes
du monde.
Hae Da Fung
Jour 38
Eh, les filles.On a un message
Prêts?
Félicitations, les quatre finalistes.
Vous avez accompli ce que douze de vos compagnons n'ont pas pu faire.
Aujourd'hui, vous honorerez leurs mémoires avant de participer à l'épreuve d'immunité.
Allez dans le bateau et traverser le lac
jusqu'au statues géantes de Guan Ying,
La déesse chinoise de la compassion et de la pitié.
Là, vous trouverez les torches de vos compagnons.
Une fois que vous les aurez honorer, faîtes éclater les feux d'artifices
pour honorer leur temps passé en Chine.
Rappelez vous que chacun a une part
dans le fait que vous soyez aller si loin.
Vous participerez alors à votre dernière épreuve d'immunité.
Toutes les personnes éliminées,
m'ont aidés à être là ou je suis.
Je leur suis redevable.
Ils ont une grande part à ce que je sois là.
C'est dur. C'est très triste d'éliminer des gens que tu aimes bien.
Mais on était 16.
Mais seulement un gagnera.
Nous voilà.
Chicken.
Avec un nom comme ça,
comment tu peux ne pas être cool?
Quand je suis entré dans le jeu,
je devais être moi-même.
Je ne pensais pas être la première personne éliminée, c'était dur.
Je n'arrivais pas à me lier aux gens.
J'ai essayé.
Mais j'étais d'une autre génération.
Ashley. J'aurais voulu te rencontrer,
parce que je peux parier qu'on aurait été bons amis.
Je suis une catcheuse professionnelle.
J'ai fait un tas de trucs difficiles.
Mais je ne m'attendais pas à ça, pour être honnête.
Avoir cette expérience, j'ai fait des choses que je ne pensais jamais pouvoir faire.
Comme tout faire pour se couvrir pendant un orage.
Des trucs comme ça. Des trucs que je raconterais à mes petits-enfants.
C'est des choses que je ramenerais chez moi.
Leslie, on était probablement les personnes les plus improbables pour devenir amies.
Mais j'espère t'avoir rendu fière de moi.
Survivor est un jeu difficile.
C'est un jeu qui vous change
Spirituellement, emotionnellement, mentalement
et bien sûr physiquement.
Et ça vous change totalement.
Et définitiveement en bien.
Et je dis que même si j'ai passé neuf jours misérablement
je referais cette expérience sans hésiter.
"Dave le dingue".
Tout ce que je'ai à dire, c'est qu'il était marrant.
Ma stratégie en entrant dans le jeu était d'être indispensable au camp, et être très aimable.
Je voulais vraiment aider les gens.
Et c'était probablement la raison de ma chute.
Aaron.
Aaron me manque!
Aaron ...
Si fun.
La partie la plus difficile du jeu pour moi était de jouer tant de rôles différents,
essayer de satisfaire les exigences des autres,
mais jouer un jeu comme Survivor,
il y avait beaucoup de ressemblances avec le surf. Ca vous met dans un élément auquel vous n'êtes pas vraiment habitué.
J'ai traversé beaucoup de situations difficiles et j'ai donné tout ce que je pouvais
mais tu dois toujours faire plus.
L'épreuve vient le jour d'après,
et vous la gagner pour votre tribu.
Et tout le monde est content
Et vous vous dîtes que c'est la raison pour laquelle vous avez signé.
Sherea.
Elle me manque.
Et tu étais l'une de mes bonnes amies.
Survivor m'a appris beaucoup sur l'aventure et sur moi .
Totalement différent de ma réalité .
Je pensais pas que je le pouvais, mais je l'ai fait.
Maintenant je sais que je suis plus forte que ce que je pensais.
Jaime, l'avoir au camp,
C'était comme avoir un chewing-gum à ton parfum préféré toute la journée.
Funtastique.
Je me suis amusé là-bas, croyez le ou pas.
Je le referais sans hésiter.
Je parle fort,
et je laisse les gens savoir ce qui se passe dans ma tête.
Je crois que j'ai été béni d'avoir comme ami Erik
ce qui est inhabituel avec Survivor.
La plupart des gens ne comprenaient ce que je voulais dire mais Erik comprenait tout.
Je le vois définitivement comme un ami même après le jeu.
Jean-Robert.
Je crois que ça va être le joueur le plus changé après ça.
Espérons, que ce soit le joueur qui ait le plus changé après ça.
J'ai commencé à taper sur les nerfs des gens et les ennuyer,
mais ça fait partie de moi.
Mais je ne suis pas que ça.
Je suis au courant des sentiments des autres gens à mon égard.
Est ce que je vais quitter le jeu en étant une meilleure et plus forte personne?
J'aime à penser que oui.
Peut-être que je serais un meilleur joueur de poker grâce à ça sur le long terme.
Frosti.
Mon nain à moi et je l'adore totalement,
J'espère que tu me pardonneras et qu'on pourra toujours être amis
Mon expérience sur Survivor est quelque chose d'inoubliable.
Je sais que j'ai changé grâce à ça.
Je pense que pour quelqu'un d'aussi jeune que moi,
c'était vraiment un très grand pas pour moi,
et ça va vraiment m'aider à suivre mon chemin.
James.
Un incroyable athlète,
un gars génial,
sous ses airs d'énorme gars
Il y avait un énorme coeur de chou.
La chose la plus dure pour moi était de gérer toutes ces personnalités .
Je suis pas vraiment la personne qui parle le plus dans le groupe,
donc parler à toutes ces personnes, c'était très bizarre pour moi.
Mais maintenant je sais que je peux gérer d'autres personnalités.
Erik, il est si cool.
Il était vraiment une gentille personne.
Le jeu de Survivor était définitivement l'une des choses les plus dures que j'ai eu à faire dans ma vie.
C'était si fun
Je n'échangerais ça pour rien au monde.
Je ne prends pas de risques dans ma vie.
Je suis prudent dans mes relations.
J'aime à penser que j'ai changer,
les vrais relations
les vrais liens sont les choses que je garder après le jeu.
J'admire Peih-Gee,
elle avait ma stature
et elle était dix fois plus combative que ce qu'on pensait.
Etant chinoise et venir ici en Chine,
j'ai pris toute la force de la Chine elle-même.
J'ai surmonté les cotes qui étaient contre moi
pour arriver jusqu'en finale à cinq, et je suis fière de ce que j'ai fait ici, en Chine.
Par ici les gars!
Est ce que vous êtes prêts pour votre dernière épreuve d'immunité?
Oui.
Pour l'un d'entre vous, ça garantira une place pour le dernier conseil tribal.
Et une chance pour le million de dollars.
Vous êtes prêts pour la dernière épreuve d'immunité?
Tout d'abord. Amanda,
je vais reprendre votre collier d'immunité.
Pour la dernière fois, l'immunité est remise en jeu.
L'épreuve d'aujourd'hui va tester vos capacités à éliminer les distractions
et se concentrer seulement sur la tâche demandée.
Pour l'épreuve d'aujourd'hui, vous devrez tenir des assiettes en porcelaine en équilibre
au bout d'un long et tremblant bras.
Plus vous tenez d'assietes et plus longtemps vous le faîtes,
le plus ça devient compliqué à tenir en équilibre.
Quand vous ne pourrez plus tenir vos assiettes en équilibre
elles tomberont, vous serez éliminé de l'épreuve.
La dernière personne qui reste en jeu remporte l'immunité et est garantie d'une place
pour le dernier conseil tribal,
et une chance pour le million dollars.
Chacune de vos places a été ajusté selon votre taille.
Commençons.
La première assiette que vous mettez est la grande assiette.
On vous donne la chance de faire habituer vos bras et voir comment ça marche.
Le prochain ustensile que vous allez mettre est un grand bol.
Placez tous.
Trois,deux,un.
Mettez.
Le prochain ustensile que vous allez mettre est la petite assiette.
Trois, deux,un.
Le prochain ustensile est le bol de riz.
C'est le large bol à votre gauche.
Prenez le.
Trois, deux, un.
Mettez le.
Maintenant ça va être intéressant.
Un jour très très chaud, aucune brise.
Todd est en train de trembler un petit peu.
Le prochain ustensile que vous allez placer est un petit bol,
pas le grand bol et pas la sauce de soja.
Nous voilà.
Trois, deux, un, placez.
Todd tremble toujours un peu.
C'est l'opportunité pour vous garantir une chance pour le million de dollars
Okay, le ^rochain ustensile est un autre petit bol.
Le même ustensile que vous avez mis la dernière fois.
Vous allez placer un autre petit bol.
Trois, deux, un, placez.
Tout le monde est très bien.
Il n'y a rien à faire que creusez profond.
Todd n'arrive pas à le tenir.
Todd est la première personne éliminée de cette épreuve.
Todd, asseyez vous sur le bans.
Il est temps de mettre un autre ustensile.
Cette fois, vous mettrez un bol de riz.
Allons-y.
Trois, deux, un, placez.
Amanda réalise un coup stratégique et le renverse.
Courtney commence à trembler.
Et elle arrive à se rattraper.
Ca y est.
Il n'y a plus d'autres épreuves.
Il n'y a pas d'autres tâches à réaliser.
Restez concentrer.
Je ne me sens pas bien.
Courtney ressent de la douleur.
Continuez à vous battre, Courtney.
Vous êtes toute proche du million de dollars .
Courtney est la seconde personne éliminée de l'épreuve.
Il en reste maintenant que deux.
Denise ou Amanda remportera cette épreuve et assurera une place pour la finale
une place pour le dernier conseil tribal.
Garantie de défendre votre cas devant le jury.
Ok, Amanda, qu'est ce que tu en penses?
Qu'est ce qut tu veux dire?
On fait un pacte?
Tu ne veux pas abandonner, n'est ce pas?
Allez.
Allez, je n'écrirais pas ton nom et je n'écrirais pas le tien.
Je ne vais pas abandonner, Denise.
Faîtes gaffe à ne pas perdre votre concentration.
Il suffit de pas grand chose pour que ces assiettes tombent .
Il est temps de mettre un autre ustensile.
Je vais m'arrêter alors.
Vous allez mettre un autre bol de riz.
Tu es sûre, Amanda?
Oui.
Allez, battons nous pour cette épreuve.
Denise et Amanda vont toutes les deux mettre le dernier bol différemment.
Amanda va continuer sa manière.
Denise va continuer avec la sienne.
Amanda n'est pas interessé par un accord.
Denise perd sa concentration.
Amanda remporte la dernière épreuve d'immunité.
Tu croyais que tu allais me faire abandonner?
Arrêtes!
Amanda va aller au dernier conseil tribal.
Bon travail, les filles.
Félicitations.
Amanda, venez ici.
Merci, merci, les gars.
Si il fallait un moment précis pour l'avoir, c'était ce moment.
Avec ça autour du coup, vous avez une place garantie pour le dernier conseil tribal
et la chance de plaider votre cas pour un million de dollars.
Denise, Todd, Courtney.
conseil tribal ce soir,
ou l'un d'entre vous sera éliminé et deviendra le dernier membre du jury.
Si il y avait un moment pour essayer d'arrêter le temps,
et essayer de faire des accords, c'est le moment.
Retournez à votre camp.
On se voit au conseil.
Merci.
Hae Da Fung
Jour 38.
Je suis excitée d'être assurée d'être dans les trois finalistes.
Je n'ai pas à me préoccuper de rien du tout,
mais j'ai peur que qui que ce soit qui soit éliminée ce soir
va penser que c'était à cause de moi, parce que je ne suis dans aucun camp.
Donc c'est une bonne chose, mais après c'est une mauvaise chose.
Je suis vraiment, vraiment nerveuse là.
Vous savez, tous ces gamins sont tellement plus jeunes que moi.
Je suis un peu la vieille ici ,
Je me sens un peu exclue, mais peut-être que je peux parler à Amanda.
Tu as déjà un accord avec les autres?
Eh bien, Denise, le truc c'est que je n'ai pas encore décider pour qui j'allais voter ce soir.
Tu me comprend?
Oui
Tu sais, tu t'es bien battu aujourd'hui, tu sais.
Toi aussi.
Je t'admire beaucoup, je respecte
ta détermination, et comment tu n'as pas abandonné ..
Je veux dire tout le monde va avoir des trucs qu'ils peuvent toujours faire.
Tu me comprends? Mais c'est tout ce que j'ai là maintenant.
J'aurais pas grand chose après ça.
Tu sais, c'est la seule chose
Todd va avoir une carrière à LA.
Tu auras ta ligne de vêtements.
C'est tout ce que j'ai.
Je reviendrais à ma familler.
Je veux pas dire que c'est mauvais,
je veux juste dire, tu me comprends?
Je vais retourner faire mes 7 dollars de l'heure.
Dans mon travail comme cuisinière,
toujours la même chose, jour après jours, comme je l'ai toujours fait
Je respecte ce que tu dis et je comprend.
Je crois que Denise a très bien joué,
et qu'elle était l'une des joueuses les plus honnêtes ici.
Donc c'est dure, parce que je veux la garder
Mais je ne peux pas, parce que ça veut dire qu'il y a plus de compétition pour moi à la fin.
Je veux juste y penser un peu.
Ce soir, j'aurais peut-être une décision à prendre qui vaudra le million de dollars.
Quelqu'un va gagner le million.
Deux autres ne vont pas.
Donc, vous prenez quelqu'un que vous pensez le mérite
ou quelqu'un que vous pensez avoir plus de chances de battre?
Elle est partie?
Je voterais pour Denise ce soir.
Moi aussi.
Toi aussi, non?
Ok.
Les trois d'entre nous jusqu'à la fin, hein?
Comme on le voulait.
Vous pouvez lui dire tout ce que vous voulez.
Vous pouvez lui dire la vérité ou quoique ce soit.
Je vais dire la vérité.
Je veux dire, ça va pour toi, Amanda?
Je n'ai pas envie de faire ça parce que..
Tu ne veux pas laisser une mauvaise impression?
Non.
Je ne te blame pas. Fait ce que tu as envie de faire.
Je lui dirais que je ne sais pas encore quoi faire.
Mais je te dis,
que ce sera mon vote.
Amanda a toutes les cartes là maintenant.
Elle peut rejoindre Denise,
provoquer une égalité.
Là maintenant, mon but est de se débarrasser de Denise.
Et j'espère que Courtney et Amanda
continueront de penser comme moi.
Et j'espère que je serais là au 39ème jour.
Elle essaye probablement de la convaincre de voter contre moi.
Je pense peut-être qu'elles essayent de faire la paix,
ou Denise essaye de la convaincre.
Je ne sais pas.
Je crois maintenant que la seule chose à faire, c'est
d'avoir confiance en Amanda.
Amanda serait intelligente de ramener toi et moi en finale parce que
tu es le manipulateur,
Je suis la suiveuse
Et elle a remporté deux immunités.
Je serais fier de perdre contre elle.
Bien sûr, je veux gagner, mais si je dois perdre contre quelqu'un
Je veux pas perdre contre Denise!
Tu rigoles?
C'est pas genre l'aide sociale.
Tu comprend?
Elle le mérite pas juste parce que sa vie, elle craint.
Je suis la plus grosse salope de la planète.
Pour qui tu vote?
Eh bien, ça dépend de ce qui va se passer.
Si tu pouvait voter pour Todd...
Je vais juste te décrire ma position là maintenant,
pour que tu saches tout.
Todd et moi avons fait alliance depuis le premier jour.
Je comprend ça.
Tu me conprends?
Je suis dans une situation difficile, Denise.
Je dois trahir quelqu'un avec qui j'ai une alliance depuis le premier jour?
Tu comprends?
Mais ça me tue, parce que je préfèrerais t'avoir à mes côtés, pas Todd.
Je ne lui ai jamais fait confiance.
Je ne lui fais pas confiance non plus.
Est ce que tu considérais voter pour Todd et provoquer une égalité?
Je dois y penser.
Mais je te garantie que je ne voterais pas pour toi.
Ok.
Mais je ne te garantie pas pour qui ils voteront.
A ce moment, tout est possible.
Tout le monde peut être en train de mentir.
Je veux dire, c'est difficile pour moi de voir qui est en train de mentir et qui ne l'ait pas
Amanda dit qu'elle est de mon côté
Je la crois, elle a dit qu'elle ne voterait pas pour moi.
D'un autre côté, tout est possible,
tout peut arriver ...
Je t'aime, Amanda.
Je crois que tu feras la bonne chose à faire.
Quand tu m'a dis que tu couvrais mes arrières, je t'ai vraiment cru aussi.
Je l'ai fait.
Maintenant est arrivé le moment ou j'ai besoin que tu le prouves.
Je sais qu'on a ces accords avec Todd, mais ...
Tout le monde l'aime.
Je sais mais..
Denise va pleurer.
Mais Denise n'a d'affinités avec personne.
Il est le manipulateur.
Oui, mais tout le monde l'aime bien.
Il s'est lié à des personnes avec qui je n'ai pas de liens .
Et tu sais Todd, il peut tourner les mots et les choses si bien
Et je crois qu'il va jouer la carte:
"Je suis le plus petit gars ici et je suis le seul gars qui reste."
Donc, juste, laisses moi savoir, parce que je vote avec toi.
Ce n'est pas pour moi. Ce n'est pas pour toi
C'est pour toutes les deux.
Là maintenant, ma plus grande menace dans le jeu est Todd.
Todd est devenu ami avec plusieurs membres du jury.
Le jury est très jeune, donc je pense que c'est ma plus grande menace.
J'imagine toutes les possibilités.
Je repense à chaque fois
"Denise, Todd, Denise, Todd."
Et les deux ont leur contres.
Et les deux ont leur pours.
Mais toujours indécise.
Je ne sais toujours pas qui choisir.
Et on ramène maintenant le jury.
Jaime.
Jean-Robert.
Frosti.
James.
Erik.
Et Peih-Gee, éliminée au dernier conseil tribal.
Let us know what
immediately
Amanda, est ce qu'il y a une possibilité pour que vous donniez votre collier d'immunité?
Aucune chance.
Ok, on sait qu'Amanda
ne sera pas éliminée.
Ca sera Denise, Todd ou Courtney.
Todd, vous quatre êtes ensemble depuis le début.
Comment allez vous voter?
Le vote de ce soir sera probablement le vote le plus dur
parce qu'on a été ensemble depuis le premier jour.
Et à la fin, c'est arrivé à "Contre qui tu veux te voir en finale?".
Denise, est ce que c'est normal de dire: "Je veux éliminer la plus grosse menace du jeu"?
Ou la plus grande menace mérite une chance?
Jeff, je vais baser mon vote sur ce que je ressens là maintenant.
Comme je l'ai dit, j'ai toujours été en bas de l'échelle de l'alliance.
Des gens sont en alliance.
Et c'est difficile de pénétrer dedans même si t'y es déjà dedans.
Je dois faire ce que je dois faire, parce que je suis en marge.
Courtney, est ce que vous pensez que Denise est en marge?
Est ce que c'est un fait reconnu?
Je crois que tout le monde est exclue de quelque chose.
Je veux dire, j'ai passé la première moitié du jeu en pensant
que j'étais exclue de tout.
Et dans la plupart des cas, c'est un problème d'insécurité
Plus que la réalité.
C'est pas necessairement vrai ou faux.
Tout est à propos de perception.
Todd, à quel point la perception est elle importante?
Vous pouvez être en marge.
Vous pouvez être dans le bon coup.
Vous ne pouvez pas le savoir tant que les votes ne sont pas lus.
Exactement.
La seule personne ici qui peut se sentir bien ici
est Amanda,
parce qu'elle a le collier sur elle.
Comme vous l'avez dit, tant que les votes ne sont pas lus,
Donc je vais rester ici en croisant les doigts.
Donc, Todd,
en étant assis ici,
vous n'êtes pas sûr de si vous êtes sauf ou pas?
Non, pas vraiment.
Je voudrais le croire.
Et je l'espère.
Mais j'ai vu beaucoup de choses arriver dans ce jeu.
People were unsure,
but they were not saved.
Courtney, combien êtes vous sûre que tout va bien aller pour vous,
Que vous serez en finale?
Je ne crois pas que n'importe lequel d'entre nous trois peut se sentir sauf.
Quelqu'un doit vraiment être stupide pour croire qu'il est sauf.
Denise, pourquoi devraient ils vous garder?
Eh bien, je ne vois pas pourquoi ils devraient m'éliminer.
Ils pensent ça parce que j'ai des enfants et que ça peut avoir de l'influence sur le Jury,
le jury aura de la compassion pour moi,
pourquoi ne pas me laisser ici.
Parce qu'ils pensent que ça pourrait peser sur le jury.
Courtney, d'un point de vue stratégique, pourquoi devriez vous rester?
Vous savez que personne ne sera content que j'ai réussi à m'en sortir.
Les gens voteront pour la personne qui a été stratégique depuis le début du jeu.
Que vous êtes un fan du jeu.
Est ce que vous avez été bon aux épreuves.
Il y a définitivement des endroits ou je serais beaucoup moins forte que les autres.
Et, il y aussi ma personnalité de gagnante.
Je suis sûre que ça a ravi certaines personnes en cours de route.
Amanda, est ce que c'était un après-midi chargé?
Est ce que vous étiez très populaire?
Quand vous portez ça, c'est marrant de voir comment les gens changent, et agisse autour de vous.
Les attitudes changent quand les gens savent que vous ne rentrez pas chez vous,
et que des personnes ont besoin d'un vote pour les sauver.
Denise, est ce que le vote d'Amanda est le plus puissant, ou est ce que c'est un vote comme les autres.
Selon la personne pour laquelle elle vote, il pourrait y avoir un grand changement.
Tout dépend dans quel sens elle va.
Je lui parlais dans l'après-midi, et elle a dit "Je couvre tes arrières."
J'ai dit "Je couvre tes arrières"
J'espère qu'elle votera avec moi et pas contre moi.
J'ai dit que je couvrais tes arrières il y a quelques temps, je ne l'ai pas dit aujourd'hui.
Tu sais ce que j'ai dit!
Je sais. Je sais. Je comprend.
Ok.
Todd, vous avez le meilleur sourire.
Elle était un peu subtile en disant qu'Amanda couvrait ses arrières et,
Amanda dit
"J'ai jamais dit que je couvrais tes arrières."
Ouch.
C'était dur.
Si c'était moi, j'aurais genre..
Donc je réagissais un peu pour Denise, j'imagine.
Amanda, le conseil tribal final a déjà commencé?
Parce que Todd a pris l'opportunité de faire un commentaire.
Je sais.
Ca a commencé.
Vous devez juste vous mettre dans ce que vous pensez être la meilleure position.
Et faire de votre mieux, c'est tout ce que vous pouvez faire.
Ok, il est temps de voter.
Vous ne pouvez pas voter pour Amanda.
Denise, Todd et Courtney, pour ces trois là, vous le pouvez
Il est temps de voter.
Denise, c'est à vous.
Todd, je dois voter pour toi parce que je sais que tu vas voter pour moi. Bonne chance.
L'une des meilleures joueuses jusqu'ici.
Tu as été géniale avec moi.
Je vais ramener les votes.
Une fois que les votes sont lus, la décision est finale.
La personne éliminée devra quitter le conseil tribal immédiatement.
Je vais ramener les votes.
Premier vote.
Denise.
Todd. Un vote Todd.
Deux votes Denise.
Un vote Todd.
Il reste un vote.
13ème personne éliminée et 7ème personne du jury de Survivor China:
Denise, ramenez moi votre torche.
Denise, la tribu a parlé.
Il est temps pour vous d'y aller.
Amanda, Todd, Courtney ...
Vous êtes allée aussi loin que vous le pouviez dans le jeu.
Le pouvoir est à présent transféré au jury.
Sept personnes que vous avez éliminées dans ce jeu,
qui ont maintenant votre destin entre leurs mains.
Le seul pouvoir que vous avez maintenant ...
C'est l'opportunité de les persuader que ça devrait être vous.
Il vous reste une nuit
en China. Profitez en.
Prenez vos torches et retournez à votre camp.
Je pense définitivement que j'aurais gagné tout le jeu
si j'étais resté en jeu.
Je suis juste fière de ce que j'ai accompli.
Je crois que j'ai fait un très bon boulot, je n'ai jamais abandonné
et je suis resté 38 jours ici ...
C'est quelque chose de spectaculaire pour une femme de quarante ans.
Hae Da Fung
Nuit 38
Félicitations les filles, on l'a fait.
Ca va, Amanda?
Oui, je vais bien.
Amanda.
Quoi?
Attends.
S'il te plaît, arrêtes toi.
Viens ici.
Qu'est ce que tu veux, Todd?
Tu veux m'interpeller comme au conseil tribal?
T'interpeller, comment ça?
J'en ai marre de ça.
Je ne pourrais pas avoir plus marre.
On est revenu du conseil tribal et je me suis senti horrible.
En clair, Todd m'a fait l'air d'être une potiche.
Voilà la tête que j'ai faîtes
"Ouch, ça fait mal."
Mais c'est vrai
Oui, c'est pour ça que je suis en colère
Parce que j'étais, "Denise, je n'ai pas dit que je couvrais tes arrières aujourd'hui. "
Et maintenant, ça avait l'air,
Et tu as fait ce commentaire.
Tu as raison.
Et tu m'a découpé les jambes.
Ce n'est pas ce que je voulais faire.
Je ne voulais pas le dire de cette manière.
Désolé.
Je ne suis pas débile.
Je sais ce qui s'est passé.
Ce qui s'est passé c'est que Denise a dit
que je lui ai parlé avant le conseil pour lui dire que je la protégèrais.
Mais définitivement, je ne pense pas que je l'avais fait.
Je lui ai dit avant que je couvrais ses arrières mais certainement pas aujourd'hui.
Et ça sonnait mal, parce qu'on aurait dit que ça disait:
"Je te protégerais aujourd'hui."
Et là Todd a fait une grimace...
"Mon Dieu, Amanda."
Je ne voulais pas te faire un coup derrière ton dos.
Tu pourras parler autant que tu veux sur moi demain.
Je ne le ferais pas!
Ca me va,
Je sais que c'est ton jeu.
Mais ne t'attends pas que tout aille bn entre nous si tu me fait des coups comme ça.
J'aime pas les gens comme ça.
Je suis vraiment déçu par moi-même.
Je suis avec quelqu'un en finale qui me trahirais sans hésiter,
et qui a menti et trahi avec mon aide pour arriver jusqu'ici.
Je me sens mal.
Je te promets que je n'avais pas l'intention de faire un coup de crasse.
Mais tu l'as fait.
Non!
C'est bon, peu importe.
Tu ne me crois pas?
Pas vraiment.
C'était vraiment un accident.
La dernière chose que je voiudrais faire serais de trahir Amanda
pour qu'elle ait l'air d'une mauvaise personne.
C'était une erreur.
Je crois qu'elle ne croit pas que c'était un accident, mais ça l'était.
J'espère que tu veux célébrer ça
parce qu'on est à la fin comme on l'avait prévu.
Je n'ai rien à célébrer.
J'ai pas envie ...
Je ne sais pas.
Vous pouvez fêter ça.
Je vais aller dormir.
Hae Da Fung
Jour 39
Il est temps de se lever.
Jour 39. On est en finale.
J'arrive pas à croire que dans 24 heures...
Je pourrais utiliser ma brosse à dents.
Mon Dieu.
Beurre de cacahuète.
Comme ça.
Tu sais combien je serais heureuse par ça?
Les gars, je vois quelque chose.
Plusieurs choses!
C'est comme si c'était Noel!
On va faire du feu!
Mon Dieu!
Qu'est ce que c'est?
Des oeufs et ..
C'est de la pâte à crêpes.
On va faire comme ça:
On mange les crêpes et quelques fruits
Et puis on commence les choses difficiles.
On cuisine.
Parfait.
On cuisine dans les bois!
China était une expérience folle pour moi.
Je suis contente que la Chine était si dur.
Qu'il ait plu et qu'il faisait très chaud.
Ca m'a permis de grandir.
Toast au trois finalistes, les filles!
Qui l'aurait deviné?
Personne.
Pas moi.
Je suis fière de moi.
Et je n'arrive pas à y croire.
Le but final était d'atteindre la finale à trois. ..
Et j'y suis arrivé.
Est ce que vous pensiez qu'on irait si loin?
Non.
Les trois d'entre nous.
Je suis si contente que ça soit avec vous!
Moi aussi.
Maintenant je vais devenir émotive aussi.
Je crois que j'ai de bonnes relations avec les membres du jury.
Je n'ai jamais eu d'autre que ma personnalité géniale
qui a été appelé de tous les noms depuis le premier jour.
J'espère récolter un peu de credit pour ça.
Je suis allée aussi loin et ça mérite un peu le respect.
Brulons les Louis Vuitton à 500$ de Jean-Robert
Louis Vuitton.
Faisons ça
Prêts?
Oui.
Je crois que la meilleure part d'être en Chine
c'est que j'ai ressenti plus d'émotions...
Et j'ai pu penser à ma vie,
en géneral, plus que je ne l'ai jamais fait.
Je crois que la Chine m'a presque permis de grandir.
Ca c'est pour les 38 jours
de souffrances dans les jungles de Chine, et aujourd'hui,
39ème jour, et on est les trois finalistes.
Brule!
Je crois qu'en regardant le jury,
j'ai une bonne chance.
J'ai trahi et menti à plusieurs d'entre eux.
Mais on était dans un jeu.
Et que je gagne ou pas le million de dollars
Je crois que j'aurais beaucoup gagné et j'en suis fier.
Honnêtement, je crois que tout le monde a sa chance.
Je crois qu'il y a 33% de chance que je remporte le million.
Et je vais aller là-bas et
je vais dire la vérité sur mon jeu.
Je crois que ma peur d'échouer et ce genres de choses
ont été minimisés par cette expérience et je suis prête à le faire maintenant.
Je n'ai pas peur de ça.
Je suis nerveuse pour le conseil de ce soir parce que tout ça vient à une fin.
Je vais être émotive.
Et ça va être bien, je suis excitée.
Nous ramenons maintenant les membres du jury.
Jaime.
Jean-Robert.
Frosti.
James.
Erik.
Peih-Gee.
Et Denise. Eliminée au dernier conseil tribal.
Amanda, Todd, Courtney.
Bienvenue à votre dernier conseil tribal!
Après 39 jours, le pouvoir passe maintenant de vous trois au jury.
Ce soir, ils décideront qui méritent de gagner ce million de dollars.
C'est votre dernière chance de les convaincre
que vous êtes le plus méritant.
Voilà comment ça va marcher.
Chacun d'entre vous aura la chance de faire une déclaration d'entrée,
Le jury aura alors l'occasion de s'adresser à vous,
and then we vote.
Est ce que vous êtes prêts à commencer?
Les déclarations du début.
Amanda, c'est à vous.
Vous savez, j'ai eu beaucoup de temps pour réfléchir sur mon expérience aujourd'hui.
et je me sens vraiment chanceuse d'être ici. C'était 39 jours difficiles
Et ça vient finalement à une fin.
Je suis entrée dans ce jeu
avec une stratégie que j'allais suivre,
Je devais m'allier avec quelqu'un rapidement,
et je me suis alliée à Todd. Puis ma stratégie a changé vers la fin
et j'étais avec des gens contre lesquels je pouvais me battre physiquement
Et je l'ai fait. J'ai remporté les deux dernières épreuves d'immunité,
mais il y a des choses dont je ne suis pas très fières de moi.
Vous savez, j'ai voter pour des gens que je ne pensais jamais à avoir à voter pour.
Spécialement, James, Jean-Robert et Frosti.
Je suis désolé si j'ai heurté vos sentiments.
Et je suis honorée d'avoir jouer avec vous tous.
Donc c'est tout ce que j'ai à dire.
Todd.
Ok, les gars.
Je suis super excité d'être ici, et
La première chose que je voudrais dire c'est que,
je voudrais vous remercier vous tous d'être là ou vous êtes
Et de m'avoir aider à être là ou je suis.
Je sais que j'ai joué un jeu ou je devais mentir, trahir
et je devais heurter les sentiments de personnes auxquelles je tenais.
Et la chose la plus importante que je veux vous demander
c'est la capacité de voir la différence entre la stratégie
et les relations que j'ai vraiment developpé avec vous	.
Parce que les relations avec vous
qui sont honnêtes et réelles
Sont différentes du plan du jeu et du plan de la stratégie que j'avais déjà élaboré avant le jeu .
Je savais en entrant dans le jeu que je ne serais pas le plus physique,
mais je savais que je pouvais être le plus stratégique.
Et si j'ai fait ça, c'est comme ça que je suis arrivé.
C'est mon rêve devenu réalité.
J'ai vécu mon rêve, et vous savez, vous faisiez tous part de ça
Donc je serais content de répondre à toutes vos questions
dîtes ce que vous voulez sur moi.
Je suis prêt.
Mais je veux vraiment vous remercier pour m'avoir aider dans le jeu.
C'était très important pour moi.
Donc merci.
Courtney.
Ok.
Salut, tout le monde.
Contrairement aux deux personnes assises à mes côtés,
je n'étais pas une fan de "Survivor" depuis le début.
Pas de strategie.
Avec aucune idée de quoi faire.
Et à chaque que je n'étais pas éliminée, j'étais surprise.
C'est ce qui me différencie de ces deux là.
J'ai appris à survivre dans un jeu qui au début était complètement physique.
J'ai commencé le jeu en pesant 45 kilos
et j'étais effrayé physiquement d'être dans ce jeu au début.
J'ai du trouver un moyen pour pouvoir me frayer un chemin.
Près de la réunification, les choses ont changés et j'ai pu mieux m'adapter.
Et j'ai réussi à remporter un immunité. Je sais pas qui l'a vu venir? Pas moi en tout cas.
J'étais surprise.
J'ai fait de bonnes alliances qui ont marchés pour moi.
Et j'ai toujours été la plus honnête possible dans ce genre de jeu.
Et je suis très fière de moi-même.
Que vous m'aimiez ou pas en tant que personne, vous devez accorder
du crédit à une petite fille que tout le monde croyait partirait dans les six premiers jours
et est assise ici au 39ème jour.
Le jury, vous aurez dans une minute maintenant la chance de parler à Amanda, Todd et Courtney.
Vous avez un petit moment pour décider des questions.
Jury, vous pouvez maintenant parler avec
Amanda, Todd et Courtney.
C'est votre chance de réunir les infos nécéssaires pour décider à qui donner le million.
Vous pouvez vous addresser à une, deux, ou aux trois d'entre eux.
James, c'est à vous.
Ok, je voulais tous vous féliciter.
Ils ont fait ce qu'ils devaient faire. Vous êtes dans la finale à trois.
Je ne serais pas le juré amer.
Courtney, je voudrais savoir quelque chose de bien qui t'est arrivé.
quelque chose de bien dans le jeu de "Survivor"?
Je pense que l'un des meilleurs moments que j'ai eu est dans la première épreuve que notre tribu a fait ensemble,
parce que quand j'ai soulevé le dragon je me suis dit "Oh mon Dieu
Ce truc pèse une tonne et je vais mourir "
Quand on a gagné à la fin et qu'on a mis le truc en place,
J'ai pensé "Je ne serais pas la première personne éliminée de Survivor.
Mon Dieu. C'est fou"
Félicitations.
James, est ce que je peux vous demander quelque chose?
Pourquoi cette question?
Je voulais juste leur rendre les choses faciles,
parce que je pense que ça va être un peu dure.
Je suis pas une personne amère.
Merci, James.
J.R., Jean-Robert, c'est à vous.
Félicitations les gars.
Merci.
Mais je suis face à un dilemme.
Mais j'ai un gros problème.
Depuis le premier jour, c'est pas un secret que je ne pensais pas vraiment que Courtney
méritait d'être ici,
mais après j'ai promis à Todd
et Amanda, que si vous me trahissiez,
vous ne gagnerez pas le million de dollars.
Donc je suis ici ...
Ok, ça pouvait être n'importe qui à part vous trois
Mais c'est vous trois. Maintenant, je dois prendre une décision.
Donc pas besoin de dire, aujourd'hui, que mon vote est indécis.
Je te demande, Courtney, pourquoi en mon âme et conscience je devrais voter pour toi?
Le jeu est "Outwit Outplay
Outlast"
Et j'ai fait les trois.
J'ai remporté une immunité.
Est ce que t'en a gagné une?
J'avais jamais eu les chances de mon côté.
Je n'ai jamais été la favorite pour remporter le jeu.
Je suis d'accord avec ça.
Merci, c'était une bonne réponse.
Juste en passant, je suis rentré dans ce jeu avec la stratégie d'être un enfoiré
C'est comme ça que j'ai commencé.
Mais la seconde partie n'ait jamais arrivé parce que j'ai été trahi,
Ce qui me mène à Amanda.
Jour 23.
Je t'ai parlé et je t'ai dit,
"Amanda, je ne te trahirais pas."
A ce moment là, tu m'as répondu, "Je n'écrirais pas ton nom sur le bulletin. "
C'est ce que tu m'as dit au 23ème jour.
24ème jour vient, et tu écris mon nom sur le bulletin.
Ma question est,
quand tu m'as dit ça,
est ce que me mentais, ou tu m'as fait une promesse
et puis après tu as changé d'avis?
Je ne t'ai pas menti.
Et honnêtement, je ne voulais pas voter pour toi.
Mais d'autres personnes le voulait.
Donc, honnêtement, c'était une décision difficile pour moi.
Je ne suis pas fière de ce que j'ai fait.
Je suis désolé de t'avoir menti.
Tu m'as menti...
D'abord tu dis que tu n'as pas tenu ta promesse et puis tu me dis que tu m'as menti.
J'ai pas tenu ma promesse.
Je ne t'ai pas menti.
Je ne voulais pas voter pour toi.
J'avais le cul entre deux chaises. Je n'avais pas le choix.
Todd, le premier jour je t'ai parlé et j'ai dit "Tu es ici pour être le stratège
Je le sais. Je garde un oeil sur toi
Tu as la connaissance et l'intelligence."
On a élaboré un plan pour éliminer James.
La meilleure chose à faire à l'époque était d'éliminer James.
Pour moi, tu as organisé mon élimination
tu m'as éliminé, ok,
j'ai quitté le jeu.
Mais je n'étais pas la plus grosse menace.
Tu commençais à implanter les idées dans la tête des gens,
ce qui était ce que je voulais faire.
Quand tu m'as parlé de trahir James, je me suis dit
"Oh non. Il commence à me rattraper."
Donc qui devient la plus grande menace? Toi
Qu'est ce que j'ai fait alors?
J'ai tourné les tables contre toi, une personne qui est extrêmement bon stratége dans la vie de tous les jours.
J'avais besoin de me debarrasser de ma plus grosse menace, qui était toi.
Les gars, félicitation, bon travail.
Il lui a fermé sa gueule!
James, Je suis confus.
Pourquoi est ce que vous rigoler?
Il a fermer sa gueule. Personne n'a jamais fait fermer sa gueule à Jean-Robert encore. C'est incroyable.
Il l'a lui a fait fermé.
Peih-Gee, c'est à vous.
Ok, je veux voter pour la personne qui mérité le plus.
Todd, tu dis avoir jouer un jeu très stratégique.
Tu dis avoir jouer de tout ton coeur.
Tu sais, je veux savoir que tu n'a pas juste atterri ici
seulement parce qu'une personne pensait que tu était facile à battre à la fin.
D'abord, je n'ai pas juste atteri ici par hasard.
J'ai commencé à travailler dès le premier jour.
Jean-Robert m'a parlé et as dit que j'étais un enfoiré menteur dans ce jeu
Et qu'il garderait un oeil sur moi.
Il avait raison.
Puis, j'ai mis les personnes de mon côté.
J'ai pris Amanda.
J'ai pris Courtney.
Ok, maintenant j'ai deux personne, je prends Denise.
On arrive à la réunification,
on vous enlève vous tous,
et puis c'était une bataille entre nous, mais j'avais toujours les gens de mon côté.
Je me suis battu.
C'était une bataille magnifique, The Art of
War, Yin-Yang, j'était un combattant.
Voilà tout.
Amanda, je suis fatigué de te voir me regarder avec ces yeux de biche,
et à chaque fois que tu ouvres ta bouche pour répondre aux questions,
Tu demandes pardon.
Oui.
Parce que tu voulais que Todd
soit vu comme le méchant, tu sais.
Je veux savoir ce que tu as de mieux que Todd.
L'une des parts de ma stratégie était que j'arrive à la fin
avec des gens que je pouvais battre physiquement
James est un joueur physique.
Il avait deux HII.
Ca devrait être une place garantie dans les finale à cinq.
J'ai dit, et si on éliminait James.
C'était maintenant ou jamais.
Il peut sortir son HII à six.
Il peut le refaire à cinq, et puis il est dans les quatre finalistes,
Et ouis on aurait été trois avec seulement deux places de libre.
Donc c'est le coup que j'ai fait stratégiquement.
L'idée d'éliminer James était ton idée.
C'était mon idée.
Ok, cool.
Merci, Peih-Gee.
Erik.
Je veux savoir quel a été votre coup stratégique le plus risqué
Quand vous saviez que votre sa place dans le jeu était en jeu.
Amanda, je veux t'endendre.
Mon coup le plus risqué était certainement d'éliminer James.
Et je crois vraiment que Todd et James avait un plan secret .
Et si James rentrait dans les plans,
non seulement il prend la troisième place dans l'alliance,
mais il brise aussi mes autres alliances.
C'était certainement mon coup le plus risqué.
Je veux juste comprendre.
Ok.
Eliminer quelqu'un avec deux idoles ne me semble pas risqué à moi.
On dirait que c'était la chose la plus évidente à faire.
S'il avait utiliser son HII, j'aurais perdu l'un de mes allié
et j'aurais du tout recommencer.
Donc c'était un coup risqué.
On était tous nerveux au conseil tribal.
Ca aurait changé tout le jeu
Si quelque chose était arrivé.
Ok, je crois que j'ai eu ce que je voulais.
Merci les gars.
Merci, Erik.
Frost, c'est à vous.
Todd, je t'adore, mais je ne sais même pas si je te connais.
Tu as menti à droite, à gauche, en rond et en ligne droite.
Pourquoi penses tu que ton jeu mérite un vote de Frosti?
Je crois que t'es un gamin formidable.
Mes relations personnelles sont différentes du jeu.
Et oui, je savais que je voulais me rapprocher de toi.
Etre pote avec toi et te mettre dans le jury.
Mais l'amitié que j'ai construite avec toi était réelle.
Mais j'ai effectivement menti à mon pote Frosti. Désolé.
Ok.
Courtney. Salut!
Comment ça va?
Tu as magnifique.
Merci. Je me suis habillé pour toi.
Je suis très interessé par ce que tu as à dire.
Des trois, je pense que ton jeu est celui qui m'interesse le plus.
Amanda, je supposais qu'elle finirais par me trahir et mentir.
Je savais qu'à un moment,
Todd me mentirais et me trahirais.
Mais toi, de façon interessante, m'a surpris.
en me mentant et en me trahissant .
Juste un petit peu.
Et tu m'a aussi dit clairement,
que s'ils avaient l'intention de m'éliminer, tu me le dirais.
Tout le monde était en mode panique du fait qu'ils croyaient
que je n'allais pas voter pour toi.
Donc toute l'attention était portée sur moi.
Et si je t'aurais mis de côté
peut-être que tu te serais senti un peu mieux ou un peu moins bien.
Mais je me demande si quelque chose aurait vraiment changé.
Mais c'est pas comme si j'étais devenu ami pour tout particulièrement te trahir
Et penser que c'était un vote de plus dans le jury.
Ce n'est pas ce qui s'est passé.
Merci les gars.
Jaime, votre tour.
Salut, tout le monde.
J'ai une question fun pour vous
ou vous devez sortir le linge sale des autres.
Je ne veux pas des réponses politiquement correctes.
Courtney, je vais commencer avec toi.
Si tu nous disais tout ce que
Todd a fait qui aurait pu nous décevoir,
de savoir qu'il l'a menti, triché,
Pourquoi ne devrait on pas voter pour lui, pourquoi devrais on voter pour toi.
Je crois que dire ce que Todd a fait de mal serait un peu redondant.
Je crois que tout le monde sait ça.
Je pense que tout le monde sait ce qu'il a fait de mal.
Et c'est pourquoi tu es assise là-bas.
Qu'est ce qu'il a fait?
Il a élaboré le plan pour éliminer
Jean-Robert.
Puis Frosti.
Puis il a aidé Amanda à éliminer James.
Je veux dire, il n'y a pas vraiment de raisons spécifiques.
Donc tu crois qu'il mérite le million de dollars plus que toi?
C'est ce que tu dis?
Je crois que chacun d'entre nous a des raisons de le mériter
Exactement.
Mais pourquoi ne le mérites il pas?
Je crois que peut-être il le mérite.
Je crois que peut-être...
Donc tu crois que Todd devrait avoir mon vote?
Peut-être
Ok, Todd.
Je vais sauter les quetions pour Courtney.
Todd, pourquoi Courtney
ne mérite pas le million?
Qu'est ce qu'elle a fait?
Courtney a voté la même chose que moi tout ce temps.
Peut-être que j'ai élaboré les plans et menti. Mais elle a voté comme moi.
Donc elle est autant menteuse que moi.
Sauf que je n'ai pas menti à tout le monde.
Elle nous a suivi.
J'ai juste suivi.
La raison pour la quelle je ne devrais pas voter pour elle!
La raison pour laquelle tu ne devrais pas voter pour elle,
Parce qu'elle ne voulait même pas être ici au début.
Donc tu crois qu'elle mérite moins que toi?
Je crois que je le mérite plus.
Ok.
Amanda, est ce qu'il y a quelque chose à propos de
Courtney qu'on devrait connaître?
qui ferait qu'elle ne mérite pas le million de dollars?
Je vais être honnête.
Je suis rentré dans ce jeu  ..
Je sais.
Je crois que Courtney est ingrate.
Quand elle revenait des récompenses,
elle ne faisait que de se plaindre
Et honnêtement, au début, je pense qu'elle ne méritait pas d'être ici.
Et je ne crois pas qu'elle ait mis son coeur à l'ouvrage dans tout ce qu'elle a fait ici.
Et c'est sincère.
Ok.
Et par rapport Todd?
Je crois que Todd est un très bon stratège dans le jeu.
Mais je crois que s'il était si stratégique,
pourquoi n'a il pas jouer un meilleur jeu,
ou il n'aurait pas eu à mentir à toutes ces personnes?
Il a beaucoup menti,
pour moi.
C'est parce que j'ai fait des alliances...
C'est ta chance.
Tu viens d'entendre ce qu'
Amanda dit à propos de toi.
D'abord,
est ce que c'est vrai ce qu'elle vient de dire?
Il y avait des stratégies derrière les mensonges?
Oui, j'ai dit beaucoup de mensonges
et j'ai plus de promesses d'aller loin qu'Amanda.
Mais j'ai fait le sale travail pour la belle fille.
Et Courtney, tu penses qu'elle n'a fait que suivre tes plans,
et qu'elle est juste ici grâce à toi?
Elle a certainement jouer un jeu stratégique, mais j'en ai jouer un encore plus stratégique.
Ok, ok.
Merci, Jaime.
Denise, c'est à votre tour.
Je suis heureuse que vous pouvez tous me regarder dans les yeux, c'est sympa.
Je suis ici.
Je cuisine à l'école primaire.
J'ai dédié toute ma vie à être honnête. Etre juste.
Vous êtes tous venu à moi, vous m'avez serrer mamain.
Vous m'avez tous regarder dans les yeux, "Tu es avec nous."
Personne entre vous ne voulait être face à moi face au jury.
Vous ne voulez pas être face à moi.
Vous pensiez que je jouerais la carte des enfants.
Je crois que le jury aurait voté pour moi.
Erik:1 Peih-Gee:5 Denise:1
Mais je suis de ce côté et je ne suis pas assise là-bas,
quelqu'un doit vous accorder ça.
Donc voilà ce que je vais faire.
Amanda a menti, même si elle a menti
"Je ne vais pas mentir."
"Je suis une personne d'honneur."
Tu as menti.
Tu n'as pas juste menti à moi.
Tu as menti à Jean-Robert
à Frost et James.
Todd, tu as un cô^té si trompeur.
Que tu ne sais jamais s'il dit la vérité.
Si tu as ces choses en toi,
si tu peux faire ça sans penser aux gens,
sans cligner des yeux, ta conscience doit être purifié .
Tu dois changer de chemin.
Tu dois regarder en toi-même .
Et réaliser les conséquences de tes actions sur les autres.
Courtney, tu es très sincere.
Très grande gueule.
Dis ce que tu penses.
Penses ce quz tu dis
Et je respecte ça.
Merci, les gars.
Merci.
Ok le jury, vous avez poser vos questions.
Amanda, Todd et Courtney, vous avez répondu aux questions.
Je vous donne une minute pour réfléchir pour voter.
Ok. Amanda, Todd et Courtney.
Vous avez plaider vos cas au jury.
Le jury a eu la possibilité de vous poser ses questions.
Il reste une chose à faire: voter.
Jury, vous votez maintenant pour un gagnant.
Voter pour celui que vous pensez mérite le titre de  'Sole Survivor',
et le chèque d'un million de dollars qui accompagne le titre.
Pour la dernière fois, il est temps de voter.
Jaime, c'est à vous.
Tu n'avais pas mon vote avant.
J'ai été impressionné par tes réponses aux questions.
Donc félicitations.
Je m'identifie à ta difficulté à jouer le jeu en étant honnête.
Je pense qu'au final, tu as jouer le meilleur jeu.
Congratulations.
J'espère le meilleur pour toi.
Courtney, je t'ai choisie toi parce que tu as toujours choisi de me dire la vérité.
Et tu as surmonté tout ça.
Félicitations.
Tu viens juste de voler un million de dollars.
Bien joué.
Je vais ramener les votes.
Amanda, Todd et Courtney.
C'était 39 longs jours.
Je sais que vous aimeriez que je lise ces votes ce soir.
Et je vais le faire.
Parce qu'on est en direct d'Hollywood!
www.tvsubtitles.net